1. Открываем терминал в PyCharm и прописываем команду "pip install auto-py-to-exe".
2. Прописываем команду "auto-py-to-exe".
3. В открывшемся окне в графе "Расположение скрипта" вводим путь до главного файла (запускаемый файл).
4. Выбираем вид проекта: в одной папке (с дополнительными файлами и зависимостями) или в одном файле (без них, просто Python-код).
5. Выбираем: консольное приложение или оконное приложение.
6. Выбираем иконку (.ico).
7. Выбираем все нужные дополнительные файлы (по отдельности или папкой).
8. В дополнительных (расширенных) параметрах в разделе "--hidden-import" указываем все сторонние библиотеки, используемые в проекте (которые устанавливаются отдельно).
9. В конце выбираем место сохранения.
10. Конвертируем файл.
